Repository: elementary/wingpanel-indicator-datetime
Catalog: po/extra/*.po
Languages: ja

source: Date &amp; Time Indicator
ja: 日付と時刻インジケーター

source: The date and time indicator
ja: 日付と時刻のインジケーター

source: Improvements:
ja: 改善点:

source: Updated translations
ja: 翻訳の更新

source: New features:
ja: 新機能:

source: Open Calendar on middle-click
ja: 中クリックで“カレンダー”を開く機能を追加

source: Show due Tasks for the selected day
ja: 選択した日に期日を迎えるタスクを表示する機能を追加

source: Fixes:
ja: 修正点:

source: Update current day when opening
ja: ポップオーバーを開いた際に“今日”の日付を更新するようにするように修正

source: Fix potential memory leak
ja: メモリーリークの可能性がある不具合を修正

source: Performance improvements
ja: パフォーマンスの改善

source: Fix disappearing dates when changing between dark and light styles
ja: スタイルをダークやライトに切り替えると日付が消える不具合を修正

source: Add multitouch gestures
ja: マルチタッチジェスチャーを追加

source: Improve time zone handling
ja: タイムゾーンの処理を改善

source: Fix issues with time zones not being recognized
ja: タイムゾーンを認識しない不具合を修正

source: Improved performance when switching months
ja: 表示する月の切り替え時のパフォーマンスを改善

source: Fix missing event dots in the calendar view
ja: カレンダー表示で予定を示す点が表示されなくなった不具合を修正

source: Fix event appearance with dark style
ja: ダークスタイルで予定が見にくくなる不具合を修正

source: Fix potential crash when loading events with no start or end time
ja: 開始時刻または終了時刻が指定されていない予定を読み込んだ際に、アプリがクラッシュすることがある不具合を修正

source: Redesigned the way upcoming events are displayed
ja: 直近の予定の表示方法のデザインを変更

source: Fixed issues with large text size
ja: 大きいテキストサイズで生じる不具合を修正

source: Show dots on days with events
ja: 予定のある日に点を表示

source: Better handling of recurring events
ja: 定期的に行われる予定の管理の改善

source: Display an error dialog if Calendar fails to open
ja: カレンダーアプリの起動に失敗した際にエラーダイアログを表示
